Repository: undrthemt/phpipam-japanese
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/phpipam.po
Languages: ja_jp

source: Error
ja_jp: エラー

source: Login successful
ja_jp: ログインに成功しました

source: AD login successful
ja_jp: ADでのログインに成功しました

source: LDAP login successful
ja_jp: LDAPでのログインに成功しました

source: Failed to connect to AD server
ja_jp: ADサーバへ接続できませんでした

source: Failed to connect to LDAP server
ja_jp: LDAPサーバへ接続できませんでした

source: Failed to authenticate user against AD
ja_jp: ADでのユーザ認証に失敗しました

source: Failed to authenticate user against LDAP
ja_jp: LDAPでのユーザ認証に失敗しました

source: Wrong username or password
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが間違っています

source: Failed to log in
ja_jp: ログインに失敗しました

source: Administrator level privileges are required to access this site
ja_jp: このサイトにアクセスするには、管理者レベルの権限が必要です

source: Real name field is mandatory!
ja_jp: 本名は必須です

source: Passwords do not match!
ja_jp: パスワードが一致しません

source: Password must be at least 8 characters long!
ja_jp: パスワードの長さは8文字以上でなければなりません

source: Invalid email address!
ja_jp: 無効なメールアドレスです

source: User
ja_jp: ユーザー

source: already exists!
ja_jp: すでに存在します

source: Cannot delete user
ja_jp: ユーザーを削除できません

source: Cannot update user
ja_jp: ユーザーを更新できません

source: Name is mandatory
ja_jp: 名前は必須です

source: Switch
ja_jp: スイッチ

source: Router
ja_jp: ルーター

source: Firewall
ja_jp: ファイアーウォール

source: Hub
ja_jp: ハブ

source: Wireless
ja_jp: ワイヤレス

source: Database
ja_jp: データベース

source: Workstation
ja_jp: ワークステーション

source: Laptop
ja_jp: ラップトップ

source: Other
ja_jp: その他

source: Update settings error
ja_jp: ユーザーを更新できません

source: Wrong IP address
ja_jp: IPアドレスが間違っています

source: IP address already exists
ja_jp: IPアドレスが既に存在します

source: Page not referred properly
ja_jp: ページの参照が正しくありません

source: Please login first
ja_jp: ログインしてください

source: Administrator level privileges required
ja_jp: 管理者権限が必要です

source: No access
ja_jp: アクセス権限なし

source: Read
ja_jp: 読取

source: Read / Write
ja_jp: 読取/書込

source: error
ja_jp: エラー

source: Tools
ja_jp: ツール

source: Not in use (Offline)
ja_jp: 未使用(オフライン)

source: Reserved
ja_jp: 予約済み

source: VLAN must be numeric value!
ja_jp: VLANは数値でなければなりません

source: Vlan number can be max 4094
ja_jp: Vlanの数値は4094が最大です

source: Subnet overlaps with
ja_jp: サブネットはオーバーラップされています：

source: Select Master subnet
ja_jp: マスタサブネットを選択してください

source: Root subnet
ja_jp: ルートサブネット

source: IP address not valid
ja_jp: IPアドレスは無効です

source: IP address not in selected subnet
ja_jp: IPアドレスは選択中のサブネットにありません

source: Cannot add subnet as IP address!
ja_jp: サブネットはIPアドレスとして追加はできません

source: Cannot add broadcast as IP address!
ja_jp: ブロードキャストはIPアドレスとして追加はできません

source: Invalid CIDR format!
ja_jp: CIDRの形式が無効です

source: Invalid IP address!
ja_jp: IPアドレスが無効です

source: IP address cannot be subnet! (Consider using
ja_jp: IPアドレスはサブネットとして利用できません

source: Invalid netmask
ja_jp: 無効なネットマスクです

source: Invalid IPv6 address!
ja_jp: 無効なIPv6アドレスです

source: The following required PHP extensions are missing
ja_jp: 以下のPHPのエクステンションが足りません

source: Please recompile PHP to include missing extensions and restart Apache.
ja_jp: 足りないエクステンションを追加してPHPをリコンパイルしてからApacheを再起動してください.

source: Database connection failed
ja_jp: データベースへの接続に失敗しました

source: (closest parent)
ja_jp: (最も近い親階層)

source: Name
ja_jp: 名前

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: your domain username
ja_jp: ドメインユーザ名

source: your domain password
ja_jp: ドメインユーザパスワード

source: Role
ja_jp: ロール

source: Sent by user
ja_jp: ユーザーによって送信

source: New IP address request in subnet
ja_jp: サブネットの新しいIPアドレスリクエスト

source: Section
ja_jp: セクション

source: Subnet
ja_jp: サブネット

source: Description
ja_jp: 内容

source: Hostname
ja_jp: ホスト名

source: Owner
ja_jp: 所有者

source: Requested by
ja_jp: 依頼者：

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Sent at
ja_jp: 送信：

source: IP address request
ja_jp: IPアドレスリクエスト

source: assigned IP address
ja_jp: アサイン済みのIPアドレス

source: Assigned IP address
ja_jp: アサイン済みのIPアドレス

source: Requested from
ja_jp: 依頼者：

source: Comment (request)
ja_jp: コメント(リクエスト)

source: Admin accept/reject comment
ja_jp: 管理者の承認/拒否のコメント

source: Loading
ja_jp: ロード中

source: Please select subnet from left menu
ja_jp: 左のメニューからサブネットを選択してください

source: Please select tool from left menu!
ja_jp: 左のメニューからツールを選択してください

source: Please select setting from left menu!
ja_jp: 左のメニューから設定を選択してください

source: IP Search results
ja_jp: IP検索結果

source: ip address
ja_jp: ipアドレス

source: state
ja_jp: 状態

source: description
ja_jp: 内容

source: hostname
ja_jp: ホスト名

source: switch
ja_jp: スイッチ

source: port
ja_jp: ポート

source: owner
ja_jp: 所有者

source: note
ja_jp: 備考

source: Subnet search results
ja_jp: サブネット検索結果

source: Subet
ja_jp: サブネット

source: Mask
ja_jp: マスク

source: Master subnet
ja_jp: マスターサブネット

source: Invalid input
ja_jp: 無効な入力

source: Subnetting details for
ja_jp: サブネットの詳細：

source: Create subnet from result
ja_jp: 結果からサブネットを作成

source: Select Section
ja_jp: セクションを選択

source: Please select
ja_jp: 選択してください

source: IPv4v6 calculator
ja_jp: IPv4v6 計算機

source: IP address
ja_jp: IPアドレス

source: mask
ja_jp: マスク

source: Please enter IP address and mask in CIDR format
ja_jp: IPアドレスとマスクをCIDR形式で入力してください

source: Calculate
ja_jp: 計算する

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Available VRFs and belonging subnets
ja_jp: 利用可能な VRFs と所属しているサブネット

source: No VRFs configured
ja_jp: VRFs が設定されていません

source: Master Subnet
ja_jp: マスターサブネット

source: Used
ja_jp: 使用済

source: Free
ja_jp: 空き

source: Requests
ja_jp: リクエスト

source: Master subnet does not exist
ja_jp: マスターサブネットがありません

source: enabled
ja_jp: 有効

source: No subnets belonging to this VRF
ja_jp: このVRFに所属しているサブネットがありません

source: List of network devices
ja_jp: ネットワークデバイスの一覧

source: Device not specified
ja_jp: デバイスが指定されていません

source: click to show/hide belonging IP addresses
ja_jp: クリックして所属IPアドレスを表示/非表示

source: Port
ja_jp: ポート

source: Available VLANs:
ja_jp: 有効なVLANs:

source: Number
ja_jp: 番号

source: Belonging subnets
ja_jp: 所属サブネット

source: free
ja_jp: 空き

source: here you can change your account details
ja_jp: こちらからアカウントの詳細を変更できます

source: Real name
ja_jp: 本名

source: Display name
ja_jp: 表示名

source: Email address
ja_jp: Emailアドレス

source: Random
ja_jp: ランダム

source: repeat
ja_jp: 再確認

source: Re-type password
ja_jp: パスワード(確認)

source: Save changes
ja_jp: 変更を保存

source: Instructions for managing IP addresses
ja_jp: IPアドレス管理の説明

source: IP request form
ja_jp: IPリクエスト：

source: Enter description
ja_jp: 詳細を入力

source: DNS name
ja_jp: DNS名

source: Owner of IP address
ja_jp: IPアドレス所有者

source: Requester
ja_jp: 依頼者

source: your email address
ja_jp: あなたのメールアドレス

source: Additional comment
ja_jp: 追加のコメント

source: Enter additional details for request if they are needed
ja_jp: 必要なら依頼の詳細を入力

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Request IP
ja_jp: リクエストIP

source: Search IP database
ja_jp: IPデータベースを検索

source: search
ja_jp: 検索

source: Some search tips
ja_jp: 検索TIPS

source: Text search
ja_jp: テキスト検索

source: Text searches through description, hostname, switch, port and owner
ja_jp: 詳細、ホスト名、スイッチ、ポートと所有者からテキストで検索できます

source: For wildcard search add * (user*)
ja_jp: * を使ってワイルドカードで検索できます (user*)

source: IPv4 search tips
ja_jp: IPv4検索TIPS

source: You can search through ranges with * (e.g. 10.23.3.*)
ja_jp: レンジに * を使って検索できます (例: 10.23.3.*)

source: * shows ALL IP addresses and subnets
ja_jp: * で全てのIPアドレスとサブネットを表示できます

source: IPv6 search tips
ja_jp: IPv6検索TIPS

source: You can search through ranges by specifying whole subnet (e.g. 2002:8a10::/32)
ja_jp: レンジからサブネットを指定して検索できます(例: 2002:8a10::/32)

source: Hostname search tips
ja_jp: ホスト名検索TIPS

source: You can get all IP addresses some host uses and all ports it is connected to by entering hostname in search field
ja_jp: 検索ボックスにホスト名を入れることで、ホストが利用している全てのIPアドレスとポートも検索できます

source: Device search tips
ja_jp: デバイス検索TIPS

source: You can get all used / available ports and connected IP's / hostnames in some device by entering device name in search field
ja_jp: 検索ボックスにデバイス名を入れることで、利用中または空いているポート、関連している IP / ホスト名を検索できます

source: MAC search tips
ja_jp: MAC検索TIPS

source: You can search by MAC address list entering MAC in 00:1cd:d4:78:ec:46 or 001dd478ec46 format, or search multiple with 00:1c:c4:
ja_jp: ”00:1cd:d4:78:ec:46”や”001dd478ec46”の形式で入力すると、MACアドレスリストを検索できます。また、”00:1c:c4:”の形式で入力すると複数検索ができます。

source: Custom field search tips
ja_jp: カスタムフィールド検索TIPS

source: You can search custom fields
ja_jp: カスタムフィールドを検索できます

source: Email not valid!
ja_jp: Emailが無効です

source: Please fix the following error
ja_jp: 以下のエラーを修正してください

source: Account updated successfully
ja_jp: アカウントは正常に更新されました

source: Available subnets
ja_jp: 有効なサブネット

source: IP calculator
ja_jp: IP計算機

source: Instructions
ja_jp: 説明

source: Search
ja_jp: 検索

source: Devices
ja_jp: デバイス

source: Subnets
ja_jp: サブネット

source: User menu
ja_jp: ユーザーメニュー

source: My account
ja_jp: マイアカウント

source: Search results (IP address list)
ja_jp: 検索結果(IPアドレス一覧)

source: Export All results to XLS
ja_jp: 結果をXLSにエクスポートする

source: Edit IP address details
ja_jp: IPアドレスの詳細を修正する

source: Send mail notification
ja_jp: お知らせをメールする

source: Delete IP address
ja_jp: IPアドレスを削除する

source: Edit IP address details (disabled)
ja_jp: IPアドレスの詳細を修正する(無効)

source: Delete IP address (disabled)
ja_jp: IPアドレスを削除する(無効)

source: Search results (Subnet list)
ja_jp: 検索結果(サブネット一覧)

source: Edit subnet details
ja_jp: サブネットの詳細を編集する

source: Edit subnet (disabled)
ja_jp: サブネットを編集する(無効)

source: Search results (VLANs)
ja_jp: 検索結果(VLANs)

source: phpIPAM tools
ja_jp: phpIPAMツール

source: Oops! Something went wrong!
ja_jp: おっと! 何かが間違っているようです

source: Provided http error code is
ja_jp: HTTPのエラーコードは

source: Sending mail failed
ja_jp: メールの送信が失敗しました

source: Sending mail succeeded
ja_jp: メールの送信は成功しました

source: Wrong recipients! (separate multiple with ,)
ja_jp: 宛先が間違っています (複数の場合は , で区切る)

source: directly nested subnets
ja_jp: ネストされたサブネット

source: Subnet description
ja_jp: サブネットの内容

source: Free space
ja_jp: 空き容量

source: IP addresses in subnet
ja_jp: サブネット内のIPアドレス

source: All IP addresses belonging to ALL nested subnets
ja_jp: ネストされた全てのサブネットに属するIPアドレス

source: Subnet does not exist
ja_jp: サブネットが存在しません

source: Page
ja_jp: ページ

source: Previous page
ja_jp: 前のページ

source: Next page
ja_jp: 次のページ

source: Sort by IP address
ja_jp: IPアドレスでソート

source: Sort by hostname
ja_jp: ホスト名でソート

source: Sort by description
ja_jp: 内容でソート

source: Sort by device
ja_jp: デバイスでソート

source: Sort by port
ja_jp: ポートでソート

source: Sort by owner
ja_jp: 所有者でソート

source: Sort by
ja_jp: ソート：

source: Offline
ja_jp: オフライン

source: Search same hostnames in db
ja_jp: DB内を同じホスト名で検索

source: Orphaned IP addresses for subnet
ja_jp: サブネットから孤立しているIPアドレス

source: This happens if subnet had IP addresses<br>when new nested subnet was added
ja_jp: これは新しくネストされたサブネットが追加された時に<br>サブネットがIPアドレスを持っていると起こります。

source: Move to different subnet
ja_jp: 別のサブネットへ移動

source: IP address details
ja_jp: IPアドレス詳細

source: Subnet desc
ja_jp: サブネット降順

source: Send email notification
ja_jp: お知らせメールを送る

source: Recipients
ja_jp: 宛先

source: Separate multiple recepients with ,
ja_jp: 宛先が複数の場合は , で区切ります

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Content
ja_jp: 内容

source: Send Mail
ja_jp: メールを送信

source: Cannot edit IP address
ja_jp: IPアドレスを編集できません

source: Invalid hostname
ja_jp: 無効なホスト名です

source: Only 255 IP addresses at once
ja_jp: アドレスは一度に255件まで

source: Range
ja_jp: レンジ

source: updated successfully
ja_jp: 更新に成功しました

source: successfull
ja_jp: 成功

source: Hostname is not unique
ja_jp: ホスト名が一意ではありません

source: already existing in database
ja_jp: データベースに既に存在します

source: Duplicate IP address
ja_jp: IPアドレスが重複しています

source: already existing in selected network
ja_jp: 選択したネットワークに既に存在します

source: Error inserting IP address
ja_jp: IPアドレスの追加でエラーになりました

source: You do not have permission to access this network
ja_jp: このネットワークへのアクセス権がありません

source: Subnet details
ja_jp: サブネット詳細

source: Hierarchy
ja_jp: 階層

source: Permission
ja_jp: 権限

source: Actions
ja_jp: アクション

source: You do not have permissions to edit subnet
ja_jp: サブネットを編集する権限がありません

source: Add new nested subnet
ja_jp: ネストされたサブネットを追加

source: Edit subnet properties
ja_jp: サブネットのプロパティを編集

source: Manage subnet permissions
ja_jp: サブネットの権限を管理

source: Move IP address to different subnet
ja_jp: IPアドレスを別のサブネットへ移動

source: Select new subnet
ja_jp: 新しいサブネットを選択

source: Move IP address
ja_jp: IPアドレスを移動

source: Cannot edit IP address details
ja_jp: IPアドレス詳細を編集できません

source: You do not have write access for this network'
ja_jp: このネットワークの書き込みアクセス権がありません’

source: add
ja_jp: 追加

source: edit
ja_jp: 編集

source: delete
ja_jp: 削除

source: You can add,edit or delete multiple IP addresses<br>by specifying IP range (e.g. 10.10.0.0-10.10.0.25)
ja_jp: IPレンジを指定することで、複数のIPアドレスを<br>追加、編集、削除できます(例: 10.10.0.0-10.10.0.25)

source: Click to check for hostname
ja_jp: クリックしてホスト名をチェック

source: MAC address
ja_jp: MACアドレス

source: IP address owner
ja_jp: IPアドレス所有者

source: Device
ja_jp: デバイス

source: Select device
ja_jp: デバイスを選択

source: None
ja_jp: なし

source: Note
ja_jp: 備考

source: Additional notes about IP address
ja_jp: IPアドレスの追加の備考

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Active
ja_jp: 有効

source: Unique
ja_jp: ユニーク(一意)

source: Unique hostname
ja_jp: 一意のホスト名

source: Not strict
ja_jp: 厳密にチェックしない

source: Permit adding network/broadcast as IP
ja_jp: ネットワーク/ブロードキャストをIPとして登録するのを許可する

source: Delete IP
ja_jp: IPを削除

source: Subnet Usage
ja_jp: サブネットの利用率

source: Total
ja_jp: 全体

source: IP requests
ja_jp: IPリクエスト

source: disabled
ja_jp: 無効

source: You do not have permissions to edit subnet or IP addresses
ja_jp: サブネットもしくはIPアドレスの編集権限がありません

source: Export IP addresses
ja_jp: IPアドレスをエクスポート

source: Request new IP address
ja_jp: 新しいIPアドレスをリクエスト

source: Add new IP address
ja_jp: 新しいIPアドレスを追加

source: Import IP addresses
ja_jp: IPアドレスをインポート

source: Select fields to export
ja_jp: エクスポートするフィールドを選択

source: You cannot access this subnet
ja_jp: このサブネットにアクセスできません

source: IP state
ja_jp: IPの状態

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Click on IP address box<br>to manage IP address
ja_jp: IPアドレスボックスをクリックして<br>IPアドレスを管理

source: phpIPAM is free, open-source project
ja_jp: phpIPAMはフリーのオープンソースプロジェクトです

source: If you like the software you can donate by clicking this button to support further development
ja_jp: このソフトが気に入ったらボタンをクリックして開発の支援のために寄付してください

source: Number of Sections
ja_jp: セクション数

source: Number of Subnets
ja_jp: サブネット数

source: Number of IPv4 addresses
ja_jp: IPv4アドレス数

source: Number of IPv6 addresses
ja_jp: IPv6アドレス数

source: Number of users
ja_jp: ユーザー数

source: Severity
ja_jp: 重要度

source: Command
ja_jp: コマンド

source: Date
ja_jp: 日付

source: Info
ja_jp: 情報

source: Warn
ja_jp: 警告

source: Err
ja_jp: エラー

source: No error logs available
ja_jp: エラーログはありません

source: No
ja_jp: いいえ

source: No IPv4 host configured
ja_jp: IPv4ホストは設定されていません

source: No IPv6 host configured
ja_jp: IPv6ホストは設定されていません

source: No logs available
ja_jp: ログはありません

source: welcome to your IPAM dashboard
ja_jp: IPAMのダッシュボードへようこそ

source: requests
ja_jp: リクエスト

source: for IP address waiting for your approval
ja_jp: IPアドレスは許可待ちの状態

source: Statistics
ja_jp: 統計情報

source: Top 10 IPv4 subnets by usage percentage
ja_jp: IPv4サブネット利用率トップ10

source: Top 10 IPv4 subnets by number of hosts
ja_jp: IPv4サブネット内ホスト数TOP10

source: Top 10 IPv6 subnets by number of hosts
ja_jp: IPv6サブネット内ホスト数TOP10

source: Last 5 informational logs
ja_jp: 最近のログ 5件

source: Last 5 warning / error logs
ja_jp: 最近の警告/エラーログ 5件

source: Database structure verification
ja_jp: データベース構成のチェック

source: All tables and fields are installed properly
ja_jp: 全てのテーブルとフィールドは正しくインストールされました

source: Missing table
ja_jp: テーブルがありません

source: Missing fields
ja_jp: フィールドがありません

source: Import subnets from RIPE
ja_jp: RIPEからサブネットをインポート

source: This script imports subnets from RIPE database for specific AS. Enter desired AS to search for subnets
ja_jp: このスクリプトは指定されたASのRIPEデータベースからサブネットをインポートします。サブネットを検索するにはASを入力します。

source: AS number
ja_jp: AS番号

source: Name must be between 4 and 24 characters
ja_jp: 名前は 4 ~ 24 文字である必要があります

source: Name must not start with number
ja_jp: 名前は数字からは始められません

source: Only alphanumeric, spaces and underscore characters are allowed
ja_jp: アルファベット・数字・スペースとアンダースコアのみ利用できます

source: Please correct the following errors
ja_jp: 以下のエラーを修正してください

source: Failed to
ja_jp: 失敗：

source: field
ja_jp: フィールド

source: Field
ja_jp: フィールド

source: success
ja_jp: 成功

source: Active Directory connection settings
ja_jp: Active Directory 接続設定

source: Here you can set parameters for connecting to AD for authenticating users. phpIPAM uses
ja_jp: ここにはADのユーザー認証に接続するためのパラメータを設定します

source: to authenticate users. If you need additional settings please take a look at functions/adLDAP or check online documentation!
ja_jp: もし追加設定が必要な場合は、functions/adLDAPを参照するか、オンラインドキュメントをチェックしてください。

source: First create new user under user management with <u>same username as on AD</u> and set usertype to domain user. Also set proper permissions - group membership for new user.
ja_jp: 最初にADのユーザーと同名のユーザーをユーザー管理で作成して、ユーザータイプをドメインユーザーに設定します。また、新しいユーザのグループメンバーシップの適切な権限も設定してください.

source: ldap extension not enabled in php
ja_jp: ldap extensionがphpで有効になっていません

source: Domain controllers
ja_jp: ドメインコントローラ

source: Enter domain controllers, separated by ; (default: dc1.domain.local;dc2.domain.local)
ja_jp: セミコロン(;)で区切ってドメイン名を入力 (default: dc1.domain.local;dc2.domain.local)

source: Enter base DN for LDAP (default: CN=Users,CN=Company,DC=domain,DC=local)<br> If this is set to null then adLDAP will attempt to obtain this automatically from the rootDSE
ja_jp: LDAPのbaseDNを入力します(デフォルト: CN=Users,CN=Company,DC=domain,DC=local)<br> NULLに設定された場合、adLDAPはrootDSEから自動的に取得しようと試みます。

source: Account suffix
ja_jp: アカウントのサフィックス

source: The account suffix for your domain (default: @domain.local)
ja_jp: ドメインのアカウントサフィックス(デフォルト: @domain.local)

source: Use SSL
ja_jp: SSLを利用

source: Use SSL (LDAPS), your server needs to be setup (default: false), please see
ja_jp: SSLを利用する (LDAPS), サーバのセットアップが必要です (デフォルト: false), こちらを参照：

source: Use TLS
ja_jp: TLSを利用

source: If you wish to use TLS you should ensure that useSSL is set to false and vice-versa (default: false)
ja_jp: TLSを利用したい場合は、”SSLを利用”はfalseに設定されている必要があります。逆も同じです。(デフォルト: false)

source: AD port
ja_jp: ADポート

source: The default port for LDAP non-SSL connections (default: 389)
ja_jp: LDAPの非SSL接続のデフォルトポート (デフォルト: 389)

source: Test settings
ja_jp: 設定をテスト

source: Save settings
ja_jp: 設定を保存

source: Log files
ja_jp: ログファイル

source: Informational
ja_jp: 情報

source: Notice
ja_jp: お知らせ

source: Warning
ja_jp: 注意

source: Download logs
ja_jp: ログをダウンロード

source: Clear logs
ja_jp: ログをクリア

source: Log details
ja_jp: ログ詳細

source: Log ID
ja_jp: ログID

source: Event
ja_jp: イベント

source: User details
ja_jp: ユーザー詳細

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Close window
ja_jp: 画面を閉じる

source: Filter which fields to display in IP list
ja_jp: IP一覧に表示するフィールドをフィルタ

source: You can select which fields are actually being used for IP management, so you dont show any overhead if not used. IP, hostname and description are mandatory
ja_jp: どのフィールドが実際にIP管理に用いられているか選択できます。使っていないものは表示する必要はありません。IP,ホスト名,内容は必須です

source: Check which fields to use for IP addresses
ja_jp: IPアドレスにどのフィールドを利用するかチェック

source: Save
ja_jp: 保存

source: Request does not exist
ja_jp: リクエストは存在しません

source: Manage IP address request
ja_jp: IPアドレスリクエストを管理

source: Requested subnet
ja_jp: リクエストされたサブネット

source: Enter IP description
ja_jp: IPの内容を入力

source: Enter hostname
ja_jp: ホスト名を入力

source: State
ja_jp: 状態

source: Write note
ja_jp: 備考を記入

source: Requester email
ja_jp: 依頼者のemail

source: Requester comment
ja_jp: 依頼者のコメント

source: Comment approval/reject
ja_jp: 承認/却下についてのコメント

source: Enter reason for reject/approval to be sent to requester
ja_jp: 依頼者に送信する承認/却下の理由を入力

source: Reject
ja_jp: 却下

source: Accept
ja_jp: 承認

source: User management
ja_jp: ユーザー管理

source: Create user
ja_jp: ユーザーを作成

source: Real Name
ja_jp: 本名

source: Groups
ja_jp: グループ

source: Administrator
ja_jp: 管理者

source: Local user
ja_jp: ローカルユーザー

source: LDAP user
ja_jp: LDAPユーザー

source: Domain user
ja_jp: ドメインユーザ

source: All groups
ja_jp: 全てのグループ

source: Administrator users will be able to view and edit all sections and subnets
ja_jp: 管理者ユーザは全てのセクションとサブネットの編集と閲覧が可能です

source: Normal users will have permissions set based on group access to sections and subnets
ja_jp: 一般ユーザーはグループに設定されたセクションとサブネットの権限でアクセスが可能です

source: Subnet management
ja_jp: サブネット管理

source: click to show/hide all subnets
ja_jp: クリックして全てのサブネットを表示/非表示

source: click to show/hide belonging subnets
ja_jp: クリックして所属するサブネットを表示/非表示

source: Add new subnet to section
ja_jp: セクションにサブネットを追加

source: Add subnet
ja_jp: サブネットを追加

source: Section has no subnets
ja_jp: セクションにサブネットはありません

source: Server management
ja_jp: サーバー管理

source: IPAM settings
ja_jp: IPAMの設定

source: Group management
ja_jp: グループ管理

source: AD connection settings
ja_jp: AD接続設定

source: LDAP connection settings
ja_jp: LDAP接続設定

source: Edit instructions
ja_jp: 説明を編集

source: IP related management
ja_jp: IP関係の管理

source: Section management
ja_jp: セクションの管理

source: Device management
ja_jp: デバイスの管理

source: VLAN management
ja_jp: VLANの管理

source: VRF management
ja_jp: VRPの管理

source: RIPE import
ja_jp: RIPEのインポート

source: Filter IP fields
ja_jp: IPフィールドのフィルタ

source: Custom fields
ja_jp: カスタムフィールド

source: Version check
ja_jp: バージョンチェック

source: Verify database
ja_jp: データベースのチェック

source: Replace fields
ja_jp: フィールドの置換

source: Export database
ja_jp: データベースのエクスポート

source: user
ja_jp: ユーザー

source: Add new user
ja_jp: ユーザーを追加する

source: Enter users real name
ja_jp: ユーザーの本名を入力

source: Enter username
ja_jp: ユーザー名を入力

source: Enter users email address
ja_jp: emailアドレスを入力

source: User Type
ja_jp: ユーザーのタイプ

source: Set user type
ja_jp: ユーザーのタイプを設定

source: Local authenticates here
ja_jp: ローカル認証はこちら

source: Domain authenticates on AD, but still needs to be setup here for permissions etc.
ja_jp: ADのドメイン認証。こちらから権限やその他の設定がまだ必要です。

source: User's password
ja_jp: ユーザーのパスワード

source: click to generate random
ja_jp: クリックしてランダム生成

source: Notification
ja_jp: お知らせ

source: Send notification email to user with account details
ja_jp: ユーザーアカウントの詳細をメールでお知らせ

source: User role
ja_jp: ユーザーのロール

source: Normal User
ja_jp: 一般ユーザー

source: Select user role
ja_jp: ユーザーロールを選択

source: Administrator is almighty
ja_jp: 管理者は全権を持っています

source: Users have access defined based on groups
ja_jp: ユーザーはグループで定義されている権限でアクセスできます

source: No groups configured
ja_jp: グループが設定されていません

source: Select to which groups the user belongs to
ja_jp: ユーザーが所属するグループを選択

source: phpIPAM database export
ja_jp: phpIPAM データベース エクスポート

source: You can download MySQL dump of database or generate XLS file of IP addresses
ja_jp: MySQLのdumpファイルか、IPアドレスのXLSをダウンロードできます

source: Create MySQL database dump
ja_jp: MySQLのdumpを作成

source: Prepare MySQL dump
ja_jp: MySQL dumpの準備

source: Create XLS file of IP addresses
ja_jp: IPアドレスのXLSファイルを作成

source: Prepare XLS dump
ja_jp: XLS dumpの準備

source: Create hostfile dump
ja_jp: hostfile dumpの作成

source: Prepare hostfile dump
ja_jp: hostfile dumpの準備

source: You do not have permissions to add new subnet in this section
ja_jp: このセクションにサブネットを追加する権限がありません

source: You do not have permissions to add edit/delete this subnet
ja_jp: このサブネットを追加 / 編集 / 修正する権限がありません

source: subnet
ja_jp: サブネット

source: subnet in CIDR
ja_jp: CIDR内のサブネット

source: Get information from RIPE database
ja_jp: RIPEデータベースから情報を取得

source: Enter subnet in CIDR format (e.g. 192.168.1.1/24)
ja_jp: CIDR形式でサブネットを入力 (例: 192.168.1.1/24)

source: subnet description
ja_jp: サブネットの内容

source: Enter subnet description
ja_jp: サブネットの内容を入力

source: Move to different section
ja_jp: 別のセクションへ移動

source: Select VLAN
ja_jp: VLANを選択

source: No VLAN
ja_jp: VLANがありません

source: Add
ja_jp: 追加

source: + Add new VLAN
ja_jp: + VLANを追加

source: Enter master subnet if you want to nest it under existing subnet, or select root to create root subnet
ja_jp: 既に存在するサブネットの下にネストさせる場合はマスターサブネットを入力します。そうでなければ、ルートを選択してサブネットを作成します。
